Backend: https://github.com/DmytroDiakun0/vehicle_contracts_backend

Front-End Developer (React):

Завдання: Відтворити інтерфейс веб-сайту за допомогою React і Material-UI

1. Хедер:
    - Відображення назви контракту та його стану.
    - Кнопки "Buy now" та "Close Offer".
    - Вкладки "General" та "Statistics". Клацання на цих вкладках повинно відкривати/закривати відповідні розділи ("Statistics" може бути порожньою).

2. Меню навігації (лівий бік):
    - Меню із пунктами "Overview", "Customers" та "Administration".
    - Впевненіться, що ці елементи є клікабельними, і клацання на них переходить до відповідних розділів ("Overview" веде на поточну сторінку з інформацією контракту, решта заглушки з відповідними заголовками).

3. Секція контенту:
    - Реалізація основних розділів:
    - Інформація про клієнта з кнопкою редагування.
    - Інформація про транспортний засіб з кнопкою редагування.
    - Деталі контракту.
    - Таблиця подій.

4. Стилізація:
    - Використання компонентів Material-UI для елементів інтерфейсу.
    - Використання іконок з Material-UI.

5. Функціональність:
    - Зробіть функціональними кнопки "Buy now"(змінює стану контракту на "ActivePaid") та "Close Offer"(змінює стан на "Closed").
    - Реалізуйте функціонал для редагування інформації про клієнта та транспортного засобу.
    - Впевніться в правильному відображенні та форматуванні деталей контракту та подій.

6. React Specifics:
    - Використання React, JSX та CSS для реалізації.
    - Використання компонентів Material-UI.
